Repository: dos1/GD
Catalog: Binaries/Output/Release_Windows/locale/*/*.po
Languages: zh_cn

source: Something bad happened!
zh_cn: 出现错误!

source: It seems that GDevelop has closed abruptly after an error. GDevelop should never freeze or crash whatever the user make. You can help us correct the problem by filling the error report.
zh_cn: GDevelop因为内部错误停止运行. GDevelop不应由于用户操作导致程序终止, 您可以填写下面信息帮助开发团队修正问题。

source: Known bugs for this version of GDevelop
zh_cn: 当前版本已知问题

source: You can visit a page on our website which can contain known bugs for this version of GDevelop:
zh_cn: 访问此页面了解当前版本已知问题:

source: View the known bugs for this version
zh_cn: 查看当前版本已知问题

source: Next
zh_cn: 下一步

source: To help us solve the problem, try to describe the error as precisely as you can. Indicate if possible: -How did the error happened (Click on a button ...) -In which part of program (Scene editor, events editor...)
zh_cn: 为了帮助我们解决问题，请尝试尽可能精确地描述 这个错误。如果可行的话请指出： -这个错误是如何产生(在点击一个按钮後...) -在程式的哪个部分出现(场景编辑器，事件编辑器...)

source: You can enter your email: (optional, so as to contact you if we need more information)
zh_cn: 您可以输入您的电子邮件： (可选，以便与您联系如果我们需要更多的信息)

source: When you've described the error, click on the button to automatically send the report. Thanks!
zh_cn: 当您已经发现错误时，请点击按钮以发送错误报告。 谢谢!

source: Send my report!
zh_cn: 发送我的回报 ！

source: Here is a list of the projects opened during the last session:
zh_cn: 这是一个在上次会话中浏览过的项目的列表:

source: GDevelop may have made automatic backups of these projects. When you'll close this window, the backups will be opened. If these backup are not corrupted, you can save them over the original project files.
zh_cn: GDevelop可能已经自动保存过这些项目。当您关闭窗口时，这些保存内容会被打开。如果保存没有损坏，您可以用它们覆盖原有的项目文件。

source: Close but don't open the autosave(s)
zh_cn: 关闭但不打开( 多个 )自动保存

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Oops...
zh_cn: 糟糕...

source: Report the error
zh_cn: 回报错误

source: Load autosaves
zh_cn: 载入自动存档

source: (Autosave not found!)
zh_cn: (不能找到自动保存﹗)

source: Thanks for reporting the error!
zh_cn: 感谢您报告错误 ！

source: File
zh_cn: 文件

source: Line
zh_cn: 线状

source: Column
zh_cn: 队列

source: Message
zh_cn: 信息

source: Task in progress:
zh_cn: 正在处理的任务

source: The task
zh_cn: 这项任务

source: failed.
zh_cn: 失败。

source: Some tasks failed.
zh_cn: 有一些任务处理失败

source: ( %ld seconds )
zh_cn: (%ld 秒)

source: Compilation finished
zh_cn: 编译完成

source: , but
zh_cn: ，但

source: task(s) are waiting.
zh_cn: 一些任务已被列入队列

source: Tasks finished
zh_cn: 任务完成

source: Compilation finished.
zh_cn: 编译完成

source: All tasks have been completed.
zh_cn: 所有的任务都已完成

source: Compilation
zh_cn: 编译

source: Compilation messages
zh_cn: 编译信息

source: Choose a file
zh_cn: 请选择文件

source: Enter a file name :
zh_cn: 请输入文件名称

source: The file is relative to the directory of the .gdg file.
zh_cn: 该文件是 关于.gdg 文件的目录。

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Display help about this window
zh_cn: 显示有关此窗口的帮助

source: Ok
zh_cn: 确定

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Advanced
zh_cn: 进阶

source: Choose joystick's axis
zh_cn: 选择游戏杆的轴

source: Choose directly Joystick axis :
zh_cn: 请选择控制摇杆轴

source: AxisX
zh_cn: X轴

source: AxisY
zh_cn: Y轴

source: AxisZ
zh_cn: Z轴

source: AxisR
zh_cn: R轴

source: AxisU
zh_cn: U轴

source: AxisV
zh_cn: V轴

source: Axis
zh_cn: 轴

source: Choose a mouse button
zh_cn: 选择一个鼠标按钮

source: Left button
zh_cn: 左键

source: Right button
zh_cn: 右键

source: Center button
zh_cn: 中间按钮

source: Special button 1
zh_cn: 特殊按钮 1

source: Special button 2
zh_cn: 特殊按钮 2

source: Choose the button :
zh_cn: 选择按钮：

source: Click with a button to automatically select this latter from the list
zh_cn: 点击一个按钮以自动选择队列中的后续文件

source: Choose a key
zh_cn: 选择键

source: Press a key
zh_cn: 按下一个键

source: Right Control : No Left Control : Yes
zh_cn: 右部控制:否 左部控制:是

source: Choose the key
zh_cn: 选择一个按键

source: Right Alt : No Left alt : Yes
zh_cn: 右部分alt:否 左部alt:是

source: Right Shift : No Left Shift : Yes
zh_cn: 右部Shift:否 左部Shift:是

source: Copy
zh_cn: 拷贝

source: Cut
zh_cn: 剪切

source: Paste
zh_cn: 粘贴

source: Redo
zh_cn: 重做

source: Save
zh_cn: 保存

source: Clipboard
zh_cn: 剪贴板

source: History
zh_cn: 历史

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Search / Replace
zh_cn: 搜索/重置

source: Go to...
zh_cn: 转到...

source: Options
zh_cn: 选项/设置

source: GDL doc.
zh_cn: GDL文档

source: SFML doc.
zh_cn: SFML文档

source: wxWidgets doc.
zh_cn: WxWidgets文档

source: Boost doc.
zh_cn: 启动文档

source: Editor Preferences
zh_cn: 编辑器首选项

source: Code
zh_cn: 代码

source: About GDevelop
zh_cn: 关于GDevelop

source: was created by
zh_cn: 作者是

source: Florian "4ian" Rival
zh_cn: Florian "4ian" 竞争对手

source: http://www.florianrival.com
zh_cn: www.florianrival.com

source: Contribute and get help on:
zh_cn: 做出贡献或获得帮助:

source: GDevelop is an open source software: * The Core library, the native and HTML5 platforms and all extensions (respectively Core, GDCpp, GDJS and Extensions folders) are under the MIT license. * The IDE (in the IDE folder) is licensed with GPL v3. * The name, GDevelop, and its logo are the exclusive property of Florian Rival. About games created with GDevelop Games exported with GDevelop are based on the native and/or HTML5 platforms: these platforms are distributed under the MIT license, so that you can distribute, sell or do anything with the games you created with GDevelop. In particular, you are not forced to make your game open source.
zh_cn: GDevelop 是开放源码软件： * 核心库丶 本机和 HTML5 平台和所有扩展 (分别为核心丶 GDCpp丶 GDJS 和扩展文件夹) 采用 MIT 许可 * IDE (IDE 文件夹中) 授权於 GPL v3. * GDevelop 的名称和它的标志是Florian Rival的独有财产。 关於使用 GDevelop 创作的游戏 基于本机和/或 HTML5 平台使用 GDevelop 导出的游戏的独有财产： 这些平台是在 MIT 许可下发布，所以你可以发布丶出售或做任何事情於你使用 GDevelop 创造的游戏。尤其是，你不必被强迫开放你的游戏源码。

source: Programmed in C++, compiled with GCC, written with Sublime Text
zh_cn: 程序使用 C++编写，编辑器使用 GCC，文本编辑器使用 Sublime Text

source: Use SFML, wxWidgets and TinyXml libraries.
zh_cn: 使用SFML，wxWidgets和TinyXml库。

source: The Web platform is written in Javascript and uses Pixi.js
zh_cn: Web 平台使用 Pixi.js ，以 Javascript 编写

source: About
zh_cn: 关于

source: Licence
zh_cn: 授权

source: Thanks
zh_cn: 感谢

source: Used technologies
zh_cn: 所使用技术

source: Contributors: (No special order)
zh_cn: 贡献者： (没有特别的顺序)

source: François Dumortier : GDevelop logo design and website conception.
zh_cn: 弗朗索瓦 · Dumortier: GDevelop 标志设计和网站的概念。

source: Victor Levasseur: Advanced XML, Tiled Sprite and Tile Map extensions and contributions to Physics Engine, Text object, Video object, Path behavior and Sound object extension.
zh_cn: Victor Levasseur：高级XML，Tiled Sprite和Tile Map扩展以及对物理引擎，文本对象，视频对象，路径行为和声音对象扩展的贡献。

source: Constantine Shvetsov: Awesome design of icons
zh_cn: Constantine Shvetsov: 很棒的图标设计

source: Airvikar: Russian translation
zh_cn: Airvikar： 俄语版本翻译

source: Franco Maciel: Spanish translation
zh_cn: Franco Maciel： 西班牙语版本翻译

source: MillionthVector : Graphics of various examples.
zh_cn: MillionthVector： 各种实例的图像。

source: Diego Schiavon : English translation of the tutorial and Indiegogo Ubuntu contributor
zh_cn: Diego Schiavon： 英语教程翻译和 Indiegogo Ubuntu 贡献者

source: Thomas Flecy: Original Sound object extension
zh_cn: Thomas Flecy： 原创声音对象扩展

source: Fernando José Martínez López : Spanish translation of the tutorial
zh_cn: Fernando José Martínez López： 西班牙语教程翻译

source: conceptgame : Indiegogo super contributor. Thanks!
zh_cn: conceptgame： Indiegogo 超级贡献者。谢谢 ！

source: Images and other icons:
zh_cn: 图像和其他图标：

source: Some icons came from Crystal Project Icons by Everaldo Coelho
zh_cn: 部分图标来自 Everaldo Coelho 的 Crystal Project 图标

source: Some icons came from Fugue Icons by Yusuke Kamiyamane
zh_cn: 一些图标来自 Yusuke Kamiyamane 的 Fugue Icons

source: Some images of examples came from images pack by Daniel Cook
zh_cn: 一些例子中的图像来自 Daniel Cook 的图像包

source: Some images of examples came from images pack by Ari Feldman
zh_cn: 一些例子的图像来自 Ari Feldman 的图像包

source: Thanks to all the community and users of GDevelop
zh_cn: 感谢 GDevelop 的所有社区和用户

source: Edit the objects group
zh_cn: 编辑对象组

source: Add an object
zh_cn: 添加对象

source: Delete the object
zh_cn: 删除对象

source: Delete the selected object
zh_cn: 删除所选的对象

source: You made
zh_cn: 你做了

source: changes. Are you sure you want to cancel all changes?
zh_cn: 更改。是否确认要取消所有更改?

source: Lot's of changes made.
zh_cn: 有很多更改。

source: All objects of the group
zh_cn: 该组的所有对象

source: Object
zh_cn: 对象

source: is already in this group.
zh_cn: 已在此组中。

source: Edit the layout of the scene
zh_cn: 编辑场景的布局

source: Edit the events of the scene
zh_cn: 编辑场景的事件

source: Scene
zh_cn: 场景

source: Events
zh_cn: 事件

source: Scene's editor
zh_cn: 场景编辑器

source: Objects' editor
zh_cn: 对象编辑器

source: Layers' editor
zh_cn: 图层编辑器

source: Properties
zh_cn: 属性

source: Instances list
zh_cn: 实例列表

source: Properties of
zh_cn: 属性的

source: Basic properties
zh_cn: 基本属性

source: Window default title:
zh_cn: 窗口默认标题：

source: Background color:
zh_cn: 背景颜色:

source: Deactivate input when focus is lost
zh_cn: 失去焦点時停用输入

source: Stop all sounds and musics at startup
zh_cn: 开始时停止所有声音和音乐

source: Objects internal sort:
zh_cn: 对象内部排序：

source: Fast sort ( faster but risk of "flickering")
zh_cn: 快速排序 ( 较快但有「閃現」的风险 )

source: Stable sort (slower but less "flickering")
zh_cn: 稳定排序 ( 较慢但少「閃現」 )

source: OpenGL Field of view :
zh_cn: 使用的技术

source: First clipping plane distance :
zh_cn: 第一个裁剪面的距离:

source: Last clipping plane distance :
zh_cn: 最后一个剪裁平面的距离:

source: Add an event
zh_cn: 添加事件

source: Add a sub event
zh_cn: 添加子事件

source: A sub event
zh_cn: 子事件

source: Another event type
zh_cn: 另一种事件类型

source: Other
zh_cn: 其他

source: Add a condition
zh_cn: 添加条件

source: Delete DEL
zh_cn: 刪除 DEL

source: De/activate
zh_cn: 不/激活

source: Copy Ctrl+C
zh_cn: 复制 Ctrl + C

source: Cut Ctrl+X
zh_cn: 剪切 Ctrl+X

source: Paste Ctrl+V
zh_cn: 贴上 Ctrl + V

source: Cancel Ctrl-Z
zh_cn: 取消 Ctrl Z

source: Redo Ctrl-Y
zh_cn: 重做 Ctrl Y

source: Delete
zh_cn: 刪除

source: Edit events using
zh_cn: 使用...编辑事件

source: Display the events as they are interpreted by the selected platform.
zh_cn: 显示所选平台所实行的事件。

source: Insert
zh_cn: 插入

source: Add a new standard event with conditions and actions
zh_cn: 添加一个新的标准事件连同条件和动作

source: Add a sub event, launched only when the conditions of its parent are fulfilled.
zh_cn: 添加一个子事件，它只有当其父级的条件被满足时才启动。

source: Add a comment
zh_cn: 添加注释

source: Add...
zh_cn: 添加...

source: Insert from the events store
zh_cn: 从事件库插入

source: Delete the selection
zh_cn: 删除所选内容

source: Undo
zh_cn: 撤消

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search for a specific word in the event and/or replace it by another
zh_cn: 在事件中搜索特定的字词并 / 或 用另一字取代它

source: View
zh_cn: 浏览

source: Fold all
zh_cn: 折叠所有

source: Hide all subevents
zh_cn: 隐藏所有次事件

source: Unfold
zh_cn: 展开

source: Show all hidden subevents
zh_cn: 显示所有被隐藏的次事件

source: Display performances
zh_cn: 显示性能

source: For native games, display the time taken by each events during the last preview when profiling was active.
zh_cn: 对本机游戏，當效能分析被激活時显示最后一个预览过程中每个事件所采取的的时间。

source: Current platform
zh_cn: 当前平台

source: Choose the current platform being used to edit the events.
zh_cn: 选择用来编辑该事件的当前平台。

source: Display the help about the events editor
zh_cn: 显示有关事件编辑器的帮助

source: Add an action
zh_cn: 添加操作

source: Only one "Trigger Once" condition is needed in a list of conditions.
zh_cn: 条件列表中只需要一个「只触发一次」条件。

source: Unable to create standard event.
zh_cn: 无法创建标准事件。

source: Unable to create a comment event.
zh_cn: 无法创建注释事件。

source: Profiling is not activated. Activate profiling thanks to the Profiling window when previewing a scene.
zh_cn: 不激活性能分析。只有当预览场景时才会激活性能分析窗口。

source: Extension not compatible
zh_cn: 扩展不兼容

source: An extension seems to be incompatible and make GDevelop crashing.
zh_cn: 有个扩展似乎因不兼容而使 GDevelop 崩溃。

source: GDevelop crashed while loading this file:
zh_cn: GDevelop 加载此文件时崩溃：

source: Unknown file
zh_cn: 未知的文件

source: To launch GDevelop without errors, delete the file from the extension and relaunch GDevelop.
zh_cn: 要没有错误地启动 GDevelop ， 从扩展中删除文件，然后重新启动 GDevelop。

source: Report the problem to the extension's developer if possible.
zh_cn: 如果可行的话，将问题报告给扩展组件的开发人员。

source: Close GDevelop
zh_cn: 关闭 GDevelop

source: Launch GDevelop anyway
zh_cn: 无论如何也启动 GDevelop

source: Launch GDevelop without any extension
zh_cn: 在没有任何扩展组件的情况下启动 GDevelop

source: More options
zh_cn: 更多选择

source: Edit as if the events were included to scene :
zh_cn: 编辑包括在场景內的事件：

source: No scene
zh_cn: 没有场景

source: Scene not found.
zh_cn: 场景不能找到。

source: It seems that GDevelop is busy and can't open the requested file. Please close any open dialogs and retry.
zh_cn: 看来 GDevelop响应超时了，无法打开请求的文件 。 请关闭任何打开的对话框，然后重试。

source: Sorry! :/
zh_cn: 抱歉！:/

source: This is a beta version of GDevelop for Mac OS X. Bugs may be present and only HTML5 games will work. Please report any feedback on www.forum.compilgames.net. Thanks!
zh_cn: 这是 GDevelop针对Mac OS X系统出的beta版本的包. 可能存在Bug且只有HTML5 游戏可以正常工作。请点击下面的链接www.forum.compilgames.net 来反馈碰到的问题。 多谢!

source: Automatic creation of a password
zh_cn: 自动创建密码

source: Length of the password to create :
zh_cn: 要创建的密码长度:

source: caracters
zh_cn: 字符

source: Create
zh_cn: 创建

source: Generated password
zh_cn: 生成的密码

source: Import images
zh_cn: 导入图像

source: Animated GIF :
zh_cn: GIF 动画：

source: Browse...
zh_cn: 浏览...

source: Decomposed into several images named:
zh_cn: 分解成几个命名的图像：

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Number of images:
zh_cn: 图像的数目：

source: Decompose
zh_cn: 分解

source: GDevelop decompose spritesheets of characters with 4 directions with 4 images.
zh_cn: GDevelop 分解 spritesheets 角色 成 4个 方向的 4 个图像。

source: Image :
zh_cn: 图像:

source: Size of an image :
zh_cn: 图像大小：

source: Size of an image
zh_cn: 图像大小

source: Size (pixels):
zh_cn: 大小 ( 像素 )：

source: Number of images
zh_cn: 图像数目

source: Number of columns of images:
zh_cn: 图像列数:

source: Number of rows of images:
zh_cn: 图像行数：

source: Origin of the decomposition
zh_cn: 分解的源点

source: Origin ( pixels):
zh_cn: 源点 ( 像素 )：

source: Spacing between each image
zh_cn: 每个图像之间的间距

source: Horizontal spacing (pixels):
zh_cn: 水平间距 (像素):

source: Vertical spacing (pixels):
zh_cn: 垂直间距 (像素):

source: Make a color transparent
zh_cn: 使一种颜色变成透明

source: Make a color transparent:
zh_cn: 使一种颜色变成透明：

source: Choose
zh_cn: 选择

source: Decompose in :
zh_cn: 分解成：

source: Animated GIF
zh_cn: GIF 动画

source: Generic spritesheet
zh_cn: 通用 spritesheet

source: Choose the animated GIF to decompose
zh_cn: 选择 GIF 动画进行分解

source: Number of images :
zh_cn: 图像数目：

source: Number of images : ?
zh_cn: 图像数目： ?

source: Unable to open the GIF file!
zh_cn: 无法打开 GIF 文件 ！

source: Decomposition of the GIF completed!
zh_cn: 分解 GIF 图像完成 ！

source: Choose the RPG Maker Spritesheet to decompose
zh_cn: 选择要分解的 RPG Maker Spritesheet

source: Choose the spritesheet to decompose
zh_cn: 选择耍分解的 spritesheet

source: Size of an image :
zh_cn: 单张图像大小：

source: Size of an image : ?x?
zh_cn: 单张图像大小： ? x ?

source: Unable to open the file !
zh_cn: 无法打开该文件 ！

source: The decomposition of the image is completed !
zh_cn: 图像的分解完成！

source: The number of lines is invalid: The minimum is one line.
zh_cn: 无效行数： 最小值是一行。

source: The number of columns is invalid: The minimum is one column.
zh_cn: 列数无效： 最小值是一列。

source: The size of a sprite is invalid.
zh_cn: 精灵的大小无效。

source: The horizontal spacing is invalid (must be greater than or equal to 0).
zh_cn: 水平间距无效 ( 必须大于或等于 0 )。

source: The vertical spacing is invalid (must be greater than or equal to 0).
zh_cn: 垂直间距无效 ( 必须大于或等于 0 )。

source: Object
zh_cn: 对象

source: Locked?
zh_cn: 锁定?

source: Angle
zh_cn: 角度

source: Z order
zh_cn: Z 顺序

source: Edit the action
zh_cn: 编辑动作

source: Edit the condition
zh_cn: 编辑条件

source: Choose the action to use
zh_cn: 选择要使用的动作

source: Choose the condition to use
zh_cn: 选择要使用的条件

source: No action chosen
zh_cn: 沒有动作被选

source: No condition chosen
zh_cn: 沒有条件被选

source: Choose an action in the list
zh_cn: 在列表中选择一项动作

source: Choose a condition in the list
zh_cn: 在列表中选择一个条件

source: Help on this
zh_cn: 帮助这个

source: action
zh_cn: 行为

source: condition
zh_cn: 条件

source: Invert the condition
zh_cn: 反转条件

source: When inverted, a condition will check the negation of what it normally does.
zh_cn: 當反转时，条件将检查它本身条件的相反。

source: More actions
zh_cn: 更多动作

source: More conditions
zh_cn: 更多条件

source: All actions
zh_cn: 所有动作

source: All conditions
zh_cn: 所有条件

source: All objects
zh_cn: 所有对象

source: The instruction has to many parameters. This can be a bug of GDevelop. Read Help to know how report a bug.
zh_cn: 指令具有多个参数。这可以是 GDevelop 的一个 bug。 阅读帮助，了解如何报告 bug。

source: Error in parameter #%i: %s You should correct it before closing this dialog. Close the dialog anyway?
zh_cn: 参数 #%i 中的错误： %s 你应该在关闭该对话框前将它更正。 Close 不管如何也要关闭对话框？

source: The instruction contains one or more errors.
zh_cn: 该指令包含一个或多个错误。

source: Open an example
zh_cn: 打开示例

source: Save as...
zh_cn: 另存为...

source: Decompose an animated GIF
zh_cn: 分解 GIF 动画

source: Decompose a spritesheet
zh_cn: 分解 spritesheet

source: New Ctrl+N
zh_cn: 新建 Ctrl + N

source: Open Ctrl+O
zh_cn: 打开 Ctrl + O

source: useless
zh_cn: 无用

source: Recently opened
zh_cn: 最近打开

source: Save Ctrl+S
zh_cn: 保存 Ctrl + S

source: Save as folder project
zh_cn: 另存为文件夹项目

source: Save all Ctrl+Shift+S
zh_cn: 保存所有 Ctrl + Shift + S

source: Close the current project
zh_cn: 关闭当前项目

source: Help F1
zh_cn: 帮助 f1

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Quit GDevelop
zh_cn: 退出 GDevelop

source: Tutorial
zh_cn: 教程

source: Check for updates
zh_cn: 检查更新

source: Official web site
zh_cn: 官方网站

source: About...
zh_cn: 关于...

source: Please stop the preview before continuing
zh_cn: 请再继续之前停止预览

source: Projects
zh_cn: 项目

source: Images bank
zh_cn: 图像庫

source: Adding resources
zh_cn: 添加资源

source: Add an image
zh_cn: 添加图像

source: Add an image to the resources
zh_cn: 添加图像到资源

source: Add from the library
zh_cn: 从库中添加

source: Add an image from a library of images
zh_cn: 从图片库中添加图像

source: Add a virtual folder
zh_cn: 添加一个虚拟文件夹

source: Add a virtual folder to organize resources
zh_cn: 添加虚拟文件夹以组织资源

source: List management
zh_cn: 列表管理

source: Delete the selected resource
zh_cn: 删除所选资源

source: Remove useless resources
zh_cn: 删除无用资源

source: Check if there are useless resources that can be removed
zh_cn: 检查是否有可以删除的无用资源

source: Move up
zh_cn: 向上移

source: Move down
zh_cn: 向下移

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Refresh the list, if you've done changes in another window
zh_cn: 刷新列表，如果你在另一个窗口中改变了什麽

source: Show a panel with the image displayed inside
zh_cn: 显示面板与其内显示的图像

source: Show the properties of the resource
zh_cn: 显示资源的属性

source: Open the online help
zh_cn: 打开线上帮助

source: Objects
zh_cn: 对象

source: Project manager
zh_cn: 项目管理

source: Main editor
zh_cn: 主编辑器

source: Ribbon
zh_cn: 功能区

source: Compilation tools
zh_cn: 编译工具

source: Project properties
zh_cn: 项目属性

source: Project "%s" has been changed.
zh_cn: 项目「%s」已被改变。

source: Do you want to save it in %s?
zh_cn: 你要把它保存在 %s 吗？

source: Project not saved
zh_cn: 未保存的项目

source: Save failed!
zh_cn: 保存失败 ！

source: Project properly saved.
zh_cn: 项目已保存。

source: Please close the preview before closing the editor.
zh_cn: 请在关闭编辑器之前关闭预览。

source: Autosave failed!
zh_cn: 自动保存失败 ！

source: New scene
zh_cn: 新场景

source: Unable to find the platform associated with the template. Please report this error to GDevelop developer.
zh_cn: 无法找到与模版关联的平台。 请报告此错误给 GDevelop 的开发人员。

source: Choose the project to open
zh_cn: 选择要打开的项目

source: One or more extensions are used by the project but are not installed for the platform used by the project :
zh_cn: 有一个或多个扩展使用了但是在该项目的平台上却没有安装:

source: Some objects, actions, conditions or expressions can be unavailable or not working.
zh_cn: 一些对象丶 动作丶条件或表达式可能不可用或不运作。

source: Save ended.
zh_cn: 保存结束。

source: Saves ended.
zh_cn: 保存结束。

source: Choose where to save the project
zh_cn: 选择要保存项目的位置

source: Project has been saved in a new folder. Do you want to also copy its resources into this new folder?
zh_cn: 项目已保存在新文件夹。 你还需要将其资源复制到此新文件夹中吗？

source: Saving in a new directory
zh_cn: 保存在一个新的目录

source: Do not show again
zh_cn: 不要再显示

source: Save progress
zh_cn: 保存进度

source: Exporting resources...
zh_cn: 正在导出资源...

source: The project could not be saved properly!
zh_cn: 该项目不能正确保存 ！

source: Your version :
zh_cn: 您的版本：

source: Available version :
zh_cn: 可用的版本：

source: No informations available
zh_cn: 没有可用的信息

source: No informations about the new version
zh_cn: 没有最新的版本的信息

source: Automatic download :
zh_cn: 自动下载：

source: Install the new version
zh_cn: 安装最新版本

source: Download it here:
zh_cn: 点击这里下载：

source: No link
zh_cn: 没有链接

source: Check for updates again
zh_cn: 再检查更新

source: A new version of GDevelop is available !
zh_cn: 新版本的 GDevelop 已可使用 ！

source: No informations about the new version.
zh_cn: 没有最新的版本的信息

source: No download link is available. Go on our web site so as to download the last version of GDevelop.
zh_cn: 没有可用下载链接。 到我们的 web 站点以下载 GDevelop 的最新版本。

source: GDevelop will be closed at the end of the download so as to install the new version. Don't forget to save your work. Download and install the new version ?
zh_cn: GDevelop 将在下载完成後关闭以安装最新版本。请别忘了保存您的进度。 下载并安装最新的版本吗？

source: Installation of the new version
zh_cn: 安装最新版本

source: Download
zh_cn: 下载

source: Progress
zh_cn: 进度

source: Stop the download ? You can also get the new version by downloading it on our website.
zh_cn: 停止下载? 你仍可以通过我们的网站下载最新的版本。

source: Stop the download
zh_cn: 停止下载

source: Unable to connect to the server so as to check for updates. Check : -Your internet connection -Your firewall-If you can manually access our site. You can disable Check for updates in the preferences of GDevelop.
zh_cn: 无法连接到服务器，以检查是否有更新。 请检查： -你的互联网连接 -你的防火墙 —— 如果您可以手动访问我们的网址。 你可以在GDevelop的偏好设定中禁用检查更新功能。

source: Convert MP3 to OGG Vorbis
zh_cn: 转换 MP3 至 OGG 格式

source: GDevelop can not read the MP3 format (owing to license and algorithms patented by Fraunhofer-Gesellschaft), you can convert a MP3 file to the free OGG Vorbis format or WAV.
zh_cn: GDevelop 无法读取 MP3 格式 ( 由于 Fraunhofer-Gesellschaft 所持的专利 和算法 )，你 可以 转换 MP3 至免费的 Ogg 格式或 WAV 文件。

source: Conversion
zh_cn: 转换

source: A MP3 file is a music, or is meant to be played as a music :
zh_cn: MP3 文件是音乐，或者是为了作为一种音乐播放的文件：

source: Choose a MP3 file and encode in OGG Vorbis
zh_cn: 选择一个 MP3 文件並以 OGG 格式进行解码

source: A WAV file is a sound, an effect, or is meant to be played as a sound :
zh_cn: 一个 WAV 文件是一种声音、音效，或旨在作为一个声音播放：

source: Choose a MP3 file and encode in WAV
zh_cn: 选择一个 MP3 文件並解码成 WAV

source: Note
zh_cn: 注意

source: This utility uses lame.exe ( free MP3 Encoder ) and OGGENC.EXE (free OGG Vorbis Encoder ). These latter are included in the GDevelop directory.
zh_cn: 此工具程序使用 lame.exe ( 免费 MP3 编码器 ) 和 OGGENC.EXE ( 免费 OGG Vorbis 编码器 )。 这些最近包含在 GDevelop 目录中。

source: This utility uses lame.exe ( free MP3 Encoder ) and OGGENC.EXE (free OGG Vorbis Encoder ). These latter were not detected in GDevelop directory. Download them or use the installer of GDevelop.
zh_cn: 此工具程序使用 lame.exe ( 免费 MP3 编码器 ) 和 OGGENC.EXE ( 免费 OGG Vorbis 编码器 )。 这些经检测发现并不包含在 GDevelop 目录中。请下载它们或使用 GDevelop 的安装程式。

source: Choose the MP3 file to encode in OGG Vorbis
zh_cn: 选择要解码成 OGG 格式的 MP3 文件

source: The encoding is finished. The OGG file is located in the same directory as the MP3 file.
zh_cn: 解码完成。 OGG 文件位于在 MP3 文件相同的目录中。

source: The encoding is finished. The WAV file is located in the same directory as the MP3 file.
zh_cn: 解码完成。 WAV 文件位于在 MP3 文件相同的目录中。

source: GDevelop settings
zh_cn: GDevelop 设置

source: This window allows you to customize GDevelop. Each user of the computer has his own options.
zh_cn: 此窗口允许您自定义 GDevelop。 每部电脑的用户都能有他自己的选择。

source: Startup
zh_cn: 启动

source: Send anonymous statistics about GDevelop ( version, language used )
zh_cn: 发送匿名统计信息给 GDevelop ( 版本、所用语言 )

source: When checked, GDevelop will send some anonymous information to our server so as to get some statistics about the software
zh_cn: 勾下时，GDevelop会将一些匿名的信息发送到我们的服务器，以获得有关该软件的一些统计数字

source: Autosave
zh_cn: 自动保存

source: Make a backup of opened projects every
zh_cn: 备份打开的项目在每个
